# Prueba Técnica eHidra - Tomás Cabello López
En este README vamos a ver punto por punto como comprobar que este repositorio cumple con lo exigido en la prueba técnica. Lo primero que debemos hacer es meternos en la carpeta ehidra-prueba con el comando "cd ehidra-prueba" y desplegar la web en local con el comando "sail up -d", esto iniciará los contenedores de Docker que se encargan de gestionar los servicios usados en la web. 

A continuación, tenemos que acceder desde nuestro navegador a la dirección localhost, donde nos aparecerá la ventana de Registro. Desde esta ventana nos podemos registrar con un nombre, email y contraseña. Si nos registramos, nos aparecerá una ventana que nos instará a verificar nuestro correo, desde esta podemos reenviar el correo de verificación a nuestro email o salir de nuestra cuenta. Mientras no verifiquemos nuestro correo solo podremos acceder al login y a esta página, todas las demás nos reenviarán a esta hasta salir de nuestra cuenta.

Para poder verificar nuestro correo tendremos que usar la web https://mailtrap.io, donde podemos testear la funcionalidad de envío de correo de verificación de forma gratuita a través de un servidor smtp de prueba que se puede configurar desde el archivo .env, que contiene todas las variables de entorno de la aplicación web. Si se desea saltar este paso, se puede entrar cliclando sobre el enlace "¿Tienes ya una cuenta?" de la ventana de registro, usando la cuenta tomascl1998@gmail.com con contraseña "pruebatomas2".

Una vez dentro de la aplicación nos aparecerá la ventana por defecto de Dasboard que nos dará la bienvenida, en la esquina derecha superior se podrá acceder al Perfil o salir de la cuenta para volver a la ventana de registro. Si accedemos a Perfil, podemos actualizar nuestro nombre y email, actualizar nuestra contraseña y borrar nuestra cuenta. Por otro lado, en la ventana de navegación superior, al lado de Dashboard encontramos la pestaña usuarios. Si clicamos en ella, nos aparecerá una Datatable hecha a partir de la librería Lirewire donde se puede ver el listado de usuarios, filtrarlos por nombre o email, ordenarlos en orden ascendente o descendente clicando sobre el título de cada columna y exportar los datos. Además, si clicamos en el id de un usuario, nos llevará a una vetana donde aparecerá su nombre y email. En esta ventana he implementado un componente Alpine.js muy simple, si se pulsa en "Más detalle..." se puede ver la fecha de cración y de verificación de la cuenta.

